Olá! Alunos! Sef seja muito bemvindo.
Vamos falar sobre a antecipação tributária no Simples Nacional,
quando a gente fala sobre antecipação tributária, diferencial de alíquota,
substitução tributária de fica de cabelo em pé, né?
Mas eu quero trazer dentro desse curso uma explicação de fato,
de quando acontece o antecipação tributária no Simples Nacional.
Então,
aqui quem fala é a professora Graziela
Santos Sou especialista em tributos indiretos.
Eu espero conseguir te ajudar nesse conteúdo.
Além desses conteúdos, a gente tem outros cursos aqui também na plataforma.
Caso você tenha alguma dúvida,
deixe aqui nos comentários que a gente vai conseguir te ajudar.
Tá bom!